Програмата се стартира като стандартно конзолно приложение с natiskane na standartna клажишна комбинация ctrl + F5.

Входните данни се подават през конзолата.

Има подканящ текст, като ако се въведът неправилни данни приложението гръми с грешка и съобщение за грешката.

Създал съм Три класа за всеки от видовете карти. Всеки от тях наследява имплементира интерфейс. 
Съдържа : 
* скрити полета, 
* необходимите в конкретният вид карта константи, 
* коонструктор приемащ една променлива през който при инициализация се записва собственика на картата.
* две публични пропъртита за собственик на картата и оборота за минал период. 
	Собственика се въвежда само веднъж при създаване на картата след което може само да се извиква името. 
	Оборота за изминал период може да се променя. 
* публичен метод който връща информация за процента отстъпка (имплементиран различно за всяка от картите)
 
 Създал съ клас с енумерация за видовете карти.
 
Създал съм клас "PayDesk", който съдържа два метода.
Едимият приема име и вид на картата и създава карта.
Другият извършва пресмятанията необходими за извеждане на конзолата данни, като ги връща под формата на стринг. 
В него също достъпвам и задавам оборота на картата. 
Той получава оброта за минал период, стойността на поръчката и създадената карта, в която въвежда оборота.

В мейн метода:
* печатам подканящи съобщения на конзолата, 
* чета от конзолата
* правя проверка за коректност на въведените данни чрез 
	- иф проверка за положителни числа, 
	- данните се парсват в трай-кеч блох
	- има спомагателен метод за сравняване на входните данни с енумерацията за видовете карти
* извиквам методите необходими за създаване на карта и пресмятания 
